# (Management) Management 상품군 서비스 소개
## Monitoring
인프라가 얼마나 잘 사용하고 있는지, 어떻게 동작하고 있는지에 대한 지표를 확인할 수 있기 때문에 굉장히 중요하다. 
- 기본: 상품 별 모니터링 그래프 확인 가능
- 상세: 메트릭에 대한 임계치 설정과 이벤트 발생 시 Alert 기능 제공
- 83개 세부 항목에 대한 모니터링 성능 정보를 수집하며, 그 중 약 60여개의 세부 항목에 대한 이벤트 경보 설정 가능
- Monitoring API 제공

## Sub Account
- 서브 계정 별 역할 부여를 통한 리소스 관리
    - 다수의 사용자가 동일한 자원을 이용하고 관리할 수 있도록 역할을 부여한 서브 계정을 제공하는 서비스
    - 2차 인증 설정
    - 서브 계정이 작업한 모든 내역은 Cloud Activity Tracer 상품에서 확인 가능

## Web service Monitoring System(WMS)
- 고객의 웹 페이지 품질 측정 도구
    - 웹 서비스 URL을 입력하여 실시간으로 테스트를 진행할 수 있고, 스케줄을 등록하여 반복적인 모니터링 수행도 가능
    - 경보 설정을 통해 모니터링 등록된 URL에서 오류가 감지되면 SMS나 EMAIL을 통해 알람 발송 가능
    - 시나리오 기반 모니터링을 제공하여, 사용자 이용 패턴에 따른 각 기능 별 모니터링 수행 가능

## Cloud Activity Tracer
- 다양한 계정 활동 로그를 수집
    - 약 155 종류의 네이버 클라우드 플랫폼 액션 로그를 수집
    - Management 콘소르 API, SDK, CLI를 통한 계정 별 액션 로그와 비계정 활동에 대한 로깅 기능 제공
    - Cloud Log Analytics와의 연동으로 로그 분석 및 로그를 엑셀로 다운로드 받거나 Object Storage로 Export 가능

## Resource Manager
네이버 클라우드 플랫폼의 상품들을 일목요연하게 보여주는 서비스이다.

## Cloud Insight
- 통합 관리 모니터링 서비스
    - 네이버 클라우드 플랫폼 상품 및 사용자 애플리케이션 성능/운영 지표를 One Page로 통합
    - 네이버 클라우드 플랫폼에서 만든 Basic Metric 뿜남ㄴ 아니라, 사용자 설정에 따른 Custom Metric 설정도 가능
    - 단계 별 Event Rule 생성과 Event 담당자 지정 가능
    - Event 발생 시 담당자에게 SMS, Email을 통해 알람 제공
    - 유지 보수 설정 기능을 통해 실제 장애로 인한 알람과 구분 가능